# Модуль edu_program_permissions



## Класс ChangeDiscipline

Пропускает пользвоателей, которые могут изменять дисциплины

### Методы

| Сигнатура                                                                    | Декораторы       | Описание                                                                                                                                |
| :--------------------------------------------------------------------------- | :--------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| __init__()                                                                   | -                | -                                                                                                                                       |
| has_object_permission(context, obj: apps.eleden.models.education.Discipline) | ['staticmethod'] | Возвращает True если есть права, False в противном случае.:param context: контекст:param obj: объект для проверки:return: есть ли права |

## Класс AddMethodologicalSupport

Пропускает пользователей, которые могут добавлять методическое обеспечение

### Методы

| Сигнатура                                                                    | Декораторы       | Описание                                                                                                                                |
| :--------------------------------------------------------------------------- | :--------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| __init__()                                                                   | -                | -                                                                                                                                       |
| has_object_permission(context, obj: apps.eleden.models.education.Discipline) | ['staticmethod'] | Возвращает True если есть права, False в противном случае.:param context: контекст:param obj: объект для проверки:return: есть ли права |

## Класс ChangeMethodologicalSupport

Пропускает пользователей, которые могут изменять методическое обеспечение

### Методы

| Сигнатура                                                                    | Декораторы       | Описание                                                                                                                                |
| :--------------------------------------------------------------------------- | :--------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| __init__()                                                                   | -                | -                                                                                                                                       |
| has_object_permission(context, obj: apps.eleden.models.education.Discipline) | ['staticmethod'] | Возвращает True если есть права, False в противном случае.:param context: контекст:param obj: объект для проверки:return: есть ли права |

## Класс DeleteMethodologicalSupport

Пропускает пользвоателей, которые могут удалять методическое обеспечение

### Методы

| Сигнатура                                                                    | Декораторы       | Описание                                                                                                                                |
| :--------------------------------------------------------------------------- | :--------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| __init__()                                                                   | -                | -                                                                                                                                       |
| has_object_permission(context, obj: apps.eleden.models.education.Discipline) | ['staticmethod'] | Возвращает True если есть права, False в противном случае.:param context: контекст:param obj: объект для проверки:return: есть ли права |